.::WWW.KINGDVD.IN::.
تهيه و تنظيم : R.E.KIA
دانلود رايگان فيلم و سريال
.::WWW.KINGMOVIE.CO::.
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/kingdvd
نمیدونم مادرم کجاست
نمیدونم
. . . سه ساله
خبری ندارم
مادرم منو ول کرد
اسمش حتی تو شناسنامه منم نیست
مستقیم منو فرستادن به
یتیم خونه
زنِ با من مثل گه برخورد میکرد
واسش مثل یه سوسک بودم
بمب اتمی هر کاری میشد
با من کرد
دوست ندارم از پدرم حرف بزنم
میخوام برای خودم کار کنم
لیام ، ما برای پدر اون کار میکنیم
به جایی هست
بهمون اجازه میده بریم
باید مال خودمون باشیم
با هم بزرگ شیم
ما کلی تاف داریم
همه چی تمومِ
! پول
. . . شاون
مثل برادر کوچیک منه
برادری که هیچوقت نداشتم
هر کاری برام میکنه
منم همینطور
. . . برادرم
همیشه مهربون و آرومِ
الگویی ه برای من
حتما بچه میخوام
اول میخوام کار کنم
یه کار خوب پیدا کنم
میخوام زندگی بچم رو
تامین کنم
دوست ندارن هیچی نداشته باشه
بسه لیام
گفتم نه
تو هم کشتی مارو با این نه
نمیخوام
اگه میخوای
من دارم تو 18 سالگی خودمو
میسپرم به تو
خیلی پستی
! جنده
! هر کاری میکنی بکن ، می
خسته شدم
میرم
! خفه شو
چی ؟
تو هم میای ؟
تو که دیگه بچه نیستی هستی ؟
با تو ریسک زندان هم به جون میخرم
! بسه دیگه لیام
عجب عوضی ای ه
حداقل من واسه خودم یکیو دارم
که چی ؟
به زودی باهات بهم میزنه
! لعنتی امروز 18 سالت شده
بیرون
کاری نداری بکنی
! تکون بخور
! بیا
! بس کن
گوشای کوچولوتو دوست دارم
بسه
دست به من نزن
میخوای باهاش بخوابی ؟
چرا که نه ؟
منم میخوام
خیلی خوش شانسی
من هنوز یه پارتی هم نرفتم
جوابی ندارم به تاف بدم
اگه چیز دیگه ای نداشتم
میموندم تو همین
سوپرمارکت کوفتی
قرار بود برم کار کنم
همیشه برات کار هست
دارم بهت هشدار میدم
من استعدادی ندارم
شوخی میکنی
هیچ کاری بلد نیستم
میان سراغ من
! تولدت مبارک
دخترا
کی میخواد به شاون بده ؟
! من اومدم
کی شستی ؟
دیروز
حتما ؟
! ولم کن
چیکار میکنی ؟
! تکون نخور
اذیتم میکنی
چیکار کنیم با دخترا ؟
همینجاست ، آنتون
این مربیه ؟
ماشین دزدیده
بدجوری مشروب زده بوده
حتما میخواد با حبس کردن ما
برینه تو تعطیلاتمون
بقیه پیش خانواده هاشونن
ما نیستیم
! اینجا کلاسِ
وقتی یکی منع میشه
! بقیه هم منع میشن
منو میبری ؟
باید ببینی
در ازاش چی میخوای ؟
! بامزه
! شبیه میگو شدی
پدرم یه میلیاردو میشناسه
برای خودمون یه قایق اجاره میکنیم
پدرت قایق داره ؟
بیشتر یه قایق تفریحی ه
پس اینجا چیکار میکنی ؟
بیشتر بازی کنی ؟
مست کنم
ساعت چنده د؟
بامزه نیستی
تو یه بار اینکارو کردی
بی فایده بود
قول بده
اینکارو کردم
ولی قبل اینکه برم
پیدام کردن
یه روزی میرم اونجا
خیلی بی ادبی
خودشه ؟
! برو
بچرخ
! شاون چراغا
ببین
! شرم آوره
اونجان ؟
چی ؟
دفتر یادداشتامون
! زنگ بزن
شمارشو نمیدونم
مشروب خفنی ه
میدونستم
! عجب جنده ایه
رید به علف من
ببین
! سوابقمون
! حقست
فکر میکنن ما ضعیفیم
میخوای مال خودتو ببینی ؟
مال من فرق میکنه
من کسی رو ندارم
جوابی به تاف داری ؟
هیچی
برام مهم نیست
من با لیام میرم
هیجان زده نشو
نگران نباش عزیزم
من اینجام
باشه خوشتیپ
شما بچه این
نیازی به شما ندارم
خودم یه مرد واقعی پیدا میکنم
آخه کی تورو بوس میکنه ؟
! ریدم بهت
بده باید بطری رو
صبرکن 1
بده توماس
! وود
! بخور
! یالا بچرخ
! گمشو
بهم بگو چرا مدرسه نیستی
! هرزه
جواب میدی یا نه ؟
! گریه نکن
! گمشو
میخوای تو هم بزنم ؟
! گمشو هرزه
! ولش کن
به بار دیگه بهش دست بزنی
! میکشمت
مستقیم رفتم یتیم خونه
آینده ی من ، فکر کنم
هیچوقت این جزیره ی کوفتی
رو ول نمیکنم
آخر سر یکی مخمو میزنه
باید بچه داشته باشم
شاد میشم
نمیخوام زیاد رویا ببافم
پول
. . . لباس
و از این جور چیزا
مال من نیست
سر آشپز به زودی میاد ؟
من علف دارم
کالموس ، خودم ردیف میکنم
پول بده
نمیخورم
شام
سرو شده
! احمق
میکشنمون
میبینی
بسه ، قبلا به گا رفته
مراقب کونت باش
می شوخی کردم
عصبی نشو
ولش کن ، پریوده
چی ؟
! دوباره بگو
چی گفتی ؟
هیچی
یه چیزی گفتی
ولی نه
چرا
از کجا آوردی ؟
آنتون ریده به لپ تاپ من
! حرومی
به گا رفته
درستش میکنم
داغونِ
کی اهمیت میده
چیکار کنیم ؟
کلیدای سوپرمارکت رو داری ؟
ولش کن
! بی خیال
تولدته
! کسی هم اون بیرون نیست
کلی خوردنی و نوشیدنی هم هست
بریم
بیا
نمیخوام
متاسفم
حالم خوب نیست
! حال بهم زنه
! خوک
شلیک میکنیم
توماس دوباره میره درستش میکنه
باهامون میای ؟
اگه میخوای
جفتش اونجا میمونه
به چی نگاه میکنی ؟
هیچی
تو دیوونه ای
حق نداریم بریم اونجا
! خفه شو
ولمون میکننم
براشون اهمیتی نداریم
میترسم
! حرف بزن
کلیدا نباید دست من باشه
نگران نباش
کاریت ندارن
آب جو برمیداریم
تمام غذاهارو هم همینطور بعد شلیک میکنیم
باید برات مهم باشه
! ببین این ماشین آنتونِ
! جنده
باید بریم خونه
راست میگه
! ریدی
باید بریم سوپرمارکت
بهمون میگه چی شده ؟
مست کرده جای اینکه مارو
بپاد ماشینو به گا داده
صبر کن لیام
بریم
کلیدارو بده من
چی ؟
میخوام برگردم خونه
برو نیاز نیست تو نیست
راست میگه چرتِ
! خفه شو
برای هیچی نیومدیم که
اینجا منتظرمون بمون می
فقط میخوان آب جو بردارن
باستیان میای ؟
چیه ؟
. . . اونا تو خونه
اذیتت کردن
پیش ما میمونه
باشه ؟
شاون ؟
لعنتی من میرم
توماس ؟
نمیدونم
باشه
اینجا کسی نیست
بهت گفتم
یکی باید باشه
بیا
نباید اینکارو بکنیم
خفه شو بیا
باستیان چیکار میکنی ؟
چیکار میکنه ؟
ولمون کن
میخواستی اینکارو بکنی ؟
چی ؟
این لعنتی ؟
! مریضی
از لیام دور شو
هر کاری بخوام با لیام میکنم
فکر میکنی منو به تو ترجیح میده ؟
خودتو نگاه کردی ؟
طبیعی ه که کسی رو نداری
! مثل جنده رفتار میکنه آخه
ببخشید
ولم کن
بیا
! نرو
بگیر
آره
! رفیق
! آخریشه
خیلی گرونن
خوبه
شاون
توماس ، برادرت
! خفه شو
چی شده ؟
وضعیت اضطراری
تو خونه بمونید
. . . خونه رو ترک نکنید
لعنتی پایان دنیایی چیزی ه ؟
باید بریم
! لعنتی
فاحشه
پولارم گذاشتن
! با یه تفنگ
میخوای چیکار کنی ؟
برمیداریم
خیلی خب ، متوجه نمیشن
ما برداشتیم
همه به خاطر این پیام تو
خونه هاشون موندن
آنتون ؟
! لعنتی
یه پیغام جدید دارید
تاریخ دریاتف دیروز ساعت 20 و 47 دقیقه
منم داداش
تو مین لند گیر کردم
نمیتونیم سوار قایق بشیم
نمیدونم چه خبره
بهت زنگ میزنم
! جنده
کجا رفتی ؟
اسمت چیه ؟
هالی
همراه من بیا
کمکت میکنم
نه
یکی باید از مادرت مراقبت کنه
همشون خبیثن
کی ؟
آدمای خوب
کدوم آدمای خوب ؟
همشون
. . . خانم
! مامان
چیکار میکنی ؟
! بسه
! هالی
آنتون ؟
سی رفته ؟
ماشینتو تو خیابون دیدیم
همه چی خوبه ؟
خوشت میاد ؟
نه
بیا باید شلیک کنیم
هم یا مرغ ؟
! لعنتی بریم
! به اندازه ی کافی برداشتین ، بیاین
چی ؟
! جنده
! تورو خدا
! ماشین لعنتی
! بخواب
! پیرل
! باید بریم
! بیا
چرا ؟
! سریع باش
! بزن
! یالا
! می
چیکار کردی ؟
آنتون دیوونه شد
منو زد
! نگه دار
! برید تو
این آشوب چیه ؟
! برید پشت
! مونته
توماس کو ؟
مرده
چی میگی ؟
! مرده
! استارت بزن لیام
! دارم همینکارو میکنم
! استارت بزن
! یالا دیگه
چه خبره ؟
درد دارم
! وحشتناکِ
! بدجوری داره خونریزی میکنه
! جنده
باید کمکش کنیم
! کاری از دستمون برنمیاد
طاقت بیار می
من در حال حاضر دارم
از اسکله گزارش میدم
مسافرا وحشت کردن
متوجه شدیم که
دسترسی به جزیره ی هلند
فعلا ممنوع شده
اجازه رفت و آمد داده نشده
حوادث جدی ای گزارش شده
منتظر اطلاعات جدید هستیم
. . . ارتباطات
! حوادث ، لعنتی
میخواستن مارو بکشن
هممون میمیریم
اسمت چیه ؟
هری
چی شده ؟
پدرم خواهرمو کشت
ببین
نه بس کن ، لیام
! لعنتی
! حرومی
می ، خوبی ؟
چه خبره ؟
! داره میاد
! هری
! بزن
تفنگو بده من
! لاستیک ، لعنتی
بده من
! اون
! مثل اوناست
دهنتو ببند
من مثل اونا نیستم
هیچی ندارم بهت بگم
چرا به تو گفت ؟
میخوای بهم تیر بزنی ؟
! بیا انمو بخور
کمکش کن بلند شه
پیرل ، کمک کن
باید از این جزیره ی کوفتی دور شیم
یه جای امن پیدا کنیم می
حل میشه
نگران نباش
آدمی هم اونجا هست ؟
مثل بقیه ؟
مسلحن
بیا
کسی نیست
. . . لیام
شرمنده
این چیه ؟
برای ضد عفونی ه
اب بیار
! سی ترسیده
بیشتر نیازه
هنوز خونریزی داره
وود
سی میخواست بره
چرا به من نگاه میکنی ؟
فکر میکنی دهنت توئه ، نه ؟
یخورده
تو دیوونه شد
چی ؟
سی جواب میده ؟
یکی از پایین زنگ زده
! جنده
. . . شاون
بخون
ماتیلدا ، امیدوارم هیچوقت این
نامه رو نخونی
و فرار کرده باشی
آدم بزرگا دیوونه شدن
دارن بچه هارو میکشن
میترسم منم یکی از اونا بشم
و بهت صدمه بزنم
به هیچکس اعتماد نکن
حتی به کسایی که دوست داری
منو ببخش ، مارو ببخش
بابا
همه مثل همن
شاون چی ؟
حالش خوبه
بابا ؟
مامان حالش خوب نیست
تب داره
بهت زنگ میزنم
بابا کجایی ؟
مامان نگران منه
بیشتر حرف میزنه ، میلرزه
هستی ؟
! من خیلی ترسیدم
باید جلو
خونریزی گوش مامانو بگیرم
یه مردی خودشو انداخت سمت شیشه ی جلو
میخواست بهمون حمله کنه
بابا ؟
کنار جاده یه جنازه دیدم
چه خبره ؟
ماتیلدا ؟
گوش من عزیزم
دوستت دارم
باید هر کاری میگم بکنی
اصلا توقف نکنی
! گوش کن
! سریعا دور بزن
قایق بعدی رو سوار شو
هر چه سریعتر جزیره
! رو ترک کن
! حقیقت نداره
باید از اینجا بریم
چطوری ؟
بی خیال
اگه نیاز بشه با پای پیاده
اول صبح
کجا بریم ؟
خشکی
چطوری ؟
قایقی نمونده
پدرت مگه قایق نداشت ؟
چرا
که چی ؟
فراموشش کن
پدرت حتما آلوده شده
! بی خیال
اون که احمق نیست
گفت چیزی نشده
منتظر منه
فقط من
می چی ؟
هر کی باید حواسش به
خودش باشه
کسی رو داری ؟
هیچکس
حالت چطوره ؟
! تولدت عالی ای بود
بعدی بهتر میشه
جالبه
شرمنده
میتونم بمونم ؟
اگه میخوای آره
نمیدونستم ساز میزنی
نه واقعا
وقتی بچه بودیم
خواهرم میخواست پیانو
بزنه
ولی پیانو نداشتیم
الان کجاست ؟
واقعا دست هات مناسب
زدن پیانوئه
تا حال یه پیانیست دیدی ؟
نه ولی دستاشو دیدم
اینکارو نکن
از من خوشت نمیاد ؟
چرا ؟
به چند دلیل
چه دلایلی ؟
زیاده
میفهمم خر که نیستم
شرمنده
. . . فقط
آرایشتو پاک کن
. . . پیرل
کنارم بمون
. . . شاون
بقیه حرفمو باور نمیکنن
من مریض نیستم
حتی 18 سالمم نیست
باور میکنی ؟
نگران نباش
! پاشین باید بریم
چیکار میکنی ؟
! خواهش میکنم نه
! کمک
! گریه نکن
چیکار کردی ؟
! باز کن
! باز کن لعنتی
منو بکش
یالا
نمیتونم
از ماشین بیا بیرون
چرا ؟
اون خوشگلِ
زیدمو میگم درسته ؟
شاون ، میخواستیم
از این جزیره ی کوفتی بریم
داشت تبدیل به یکی از اونا میشد
شایدم ما
شاون چرا ما نشیم ؟
ممکنه مریض شده باشیم
که کسی خبر نداشته باشه
نشانه داره
مثل شاون ؟
سی باید ببینه
می و شاو منو دوست داشتن
برام مهم نبود
مثل پدرم
به گا رفتیم
نگران نباش
یکی میفهمه
من خیلی وقته گم شدم
! لعنتی
! پیرل
! سریع بیا
! برو تو
! استارت بزن
! سریع
! حقیقت نداره
سی میخواست بره
آدرسو بردار
برین سراغش
قاضی گفت بهتره خونه
پیش من بمونی
اگه دوباره برگشتی
من اون قایق عوض کردم
دوستت دارم
بابا
دلم میخواد بخوابم
اینو امتحان کن
نه این حال بهم زنه
. . . راحت نیست ولی
یه چیزایی داره
جیگره
باشه
بهت میاد
چرا اینکارو کردی ؟
نمیدونم
دادم دیگه نمیدونم
. . . حالا
هنوزم دلت میخواد بمیری ؟
. . . الان
میخوام کنار تو باشم
بریم قدم بزنیم ؟
بهتره همینجا بمونیم
جدی گفتی ؟
آره
از اونا خوشت میاد ؟
اگه یه چیزی درونم داشته باشم ؟
بس کن ، تو هیچی نداری
مت بزرگسال نیستیم
بزرگسال چی هست ؟
شاون کوچیک تر از تو بود
تو این سن مسئله ای نیست
تموم شد رفت
پس من بزرگسالم
همیشه پیش دخترای دیگه
یه چیزی داشتم
. . آکنه ، قوانینم
اذیتت میکنه ؟
چرا دوست داری با من باشی ؟
من چطورم ؟
عالی
فکر نمیکردم علاقه ای بهت
داشته باشم
فکر میکردم از لیام خوشت میاد
به می حسودی میکردم
میخواستم عادی باشم
یه دختری که رابطه ی خودشو داره
تو الان منو داری
چاره ای ندارم
من خواهرمو کشتم
تقصیر منه
تقصیر تو نیست
همه چی تموم شد
دوستت دارم
! باستیان
چیه ؟
بیا
! سریع
! بیا دیگه
چی شده ؟
بیا ببین
چیه ؟
سورپرایزه
بیا
بیا دیگه
سرد نیست
! بسه
! بیا
اینجا چیکار میکنی ؟
میخوایم یه چیزی بخوریم
چیزی نیست
! گفتم بیا بیرون
چیکار میکنی ؟
ببرش
! برگرد
! اینجا نذارش
نمیتونیم ازش مراقبت کنیم
تو هم مثل بقیه هستی
نمیتونی بزاریش اینجا
! میمیری
بریم تو
گرسنه بود
نمیتونیم اونو ببریم
کجا ببریمش ؟
همینجا بمونه ؟
دیگه نه
پس با ما میاد
بمیر 1
! بمیر مادر سگ
! اونجا
! یکی دیگه
! خودشه
! بکشش
! بزن
قایقی نیست
دروغ بود
گفت تو یه ویلا زندگی میکنه
تو فکرش بود همش
میخواستم برم
من اینجام
نگران نباش
همینجا بمون
. . . پدرش
امکان نداره دروغ گفته باشه
دروغ نیست
پیداش میکنیم اون قایق رو
! سریع
برید تو قایق
ما هل میدیم
! مونته
! استارت بزن
! سریع باش
! نه ، بیا
! برو
اشکال نداره ، پیرل
! باستیان ، نه
من استعدادی نداشتم
تمام چیزی که دارم
اینه که بهفمم چه خبره
ولی
عوض میشه
همه چی عوض میشه
دوست دارم تو جنگل زندگی کنم
یه خونه ی درختی
کنار رودخونه داشته باشم
ولی هیچ اتفاق خوبی
برای من نمیفته
ما دو تا بچه داریم
یه پسر یه دختر
بن و جسیکا
. . . نه صبر کن
دو تا پسر
بن و مارک
من هنوز جوونم
زن درجه یکی ه
. . . میدونم ، یه چیزی هست
اگه منو همینجوری
که هستم در نظر بگیری
. . . خب
بودن با من مشکلی نداره
آیندم ؟
آینده ای نمیبینم
انگار تو داستان های پریانی ه
باید معجزه ای رخ بده
. . . بدون اینکه بدونیم
به همدیگه متصل شدیم
همین
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/kingdvd